刷机有风险，且用且谨慎。
刷机有风险，且用且谨慎。
刷机有风险，且用且谨慎。
刷机有风险，且用且谨慎。
刷机有风险，且用且谨慎。
刷机有风险，且用且谨慎。


1.使用本软件会清空手机数据（也有不清空的方法，不能保证一定有用）。
2.使用本软件之前，请自行解BootLoader锁，社区有一加工具箱，自行翻阅。
3.请将文件解压到纯英文路径使用（不要包含特殊字符或中文）。
4.本软件解压出来的文件可能会有10G左右，甚至10G以上，建议电脑所在目录剩余空间大于15G。
5.软件使用也很简单，直接双击本目录的“auto_1.02.exe”按照提示执行即可（最好对应好指令，因为没有做指令正确与否的判断）。
6.软件的启动密码可以向群友或管理询问。
7.操作并没有难点，主要是编写脚本和测试比较费时费力，希望能有大佬给点赞助费用。
8.使用本软件过程中有任何问题都可以加群询问，但不能保证一定会有回复，谁都不是24小时的机器，回复是情分，不回复是本分。
9.后续如若遇到一加系统升级导致脚本失效的情况，会尽量的及时更新脚本。
10.刷机有风险，使用本软件不能保证一定成功，也并不能保证会不出现什么问题。使用本软件即代表接受本软件的一切行为，本软件的作者等人不承担任何责任。